계획

1.신규호의 공부
    -html, css를 2022년 2월 2일까지
    -javascript를 후에 들어감

사업신청서
    커뮤니티명: it is good
    켜뮤니티 SNS : 없음
    활동분야: IT 프로젝트
    활동인원: 3명
    구성일: 1월 30일
    커뮤니티 소개 및 활동내용:

    -대표자
        성명: 이효준
        주소: 경기도 용인시
        연락처: 010~

활동 계획서:
    활동주제: 공익성 플랫폼 개설
    활동기간: ~ 9월까지
    활동지역: 용인
    1.우리 모임은 이렇게 모이게 되었습니다.
        편한 친구끼리 IT를 공부하자는 취지로 모임을 만듬
    2.우리는 모임을 통해 구체적으로 이런 일을 이루고 싶습니다.
        모임을 통해 공부한 것을 바탕으로 커뮤니티 웹사이트를 만들고 싶습니다. 
        계획한 웹사이트는 청년들이 청년 지원 사업이나
        청년들이 누릴 수 있는 혜택을 놓치지 않을 수 있게 해주며, 청년들이 그 사업에 
        대해 소통을 할 수 있는 플랫폼입니다. 청년들이 누릴 수 있는 혜택을 이 플랫폼에
        하나로 모아서 청년들이 쉽게 보고 참여할 수 있도록 유도하는 것이 궁극적인 목적입니다.
    3.우리 모임의 활동내용(주제)는 이렇습니다.
    (1) 모임 주기와 이유
    - 주에 한번
    - 플랫폼 개설 작업은 일주일 동안 각자의 공간에서 진행하고 주에 한번 모여서
    진행과정과 피드백을 나누기 위함입니다.

    (2) 활동방법
    - 인터넷을 통해 결과물을 공유합니다.
    - 모임을 통해 매주 결과물을 정리합니다.

    (3) 모이면 이런 일을 합니다.
    - 한 주 동안의 작업을 토론합니다.
    - 코드에 대한 검토를 같이 합니다.
    (4) 각자의 역할은 이렇습니다.
    - 플랫폼 개설을 위한 프론트 엔드 작업과 백엔드 작업으로 분담합니다.
    - 청년 지원 사업에 대한 자료를 조사합니다.

세부 추진일정:
    일정        추진 내용
    3월       자료 조사 및 연구
    4월       프론트 엔드 설계
    5월       프론트 엔드 작업
    6월       백엔드 설계
    7월       백엔드 작업
    8월       웹사이트 테스트 서버 개설
기대효과 및 활용방안:
    청년 지원 사업을 하나로 모아줌으로써 청년들의 활발한 참여를 유도하고
    지원 사업을 쉽게 홍보할 수 있게됨. 이에 따라 지원 사업에 드는 홍보비가 절감됨.
    플랫폼안에서 청년들이 사업에 대하여 나눈 평가와 토론을 통해 지자체는
    지원 사업의 보완점을 쉽게 찾을 수 있게 되며 더 좋은 사업이 개발된다.
    플랫폼을 통해 더 쉽게 청년들이 지원 사업의 정보를 볼 수 있게 되며
    이로 인해 정보의 비대칭성이 줄어든다.

활동비 집행계획서:
    소계    산출내역                    금액
    식비    식비 10000원*3명*28회       84만원
    대여비   모임 활동 공간 대여비 300000원*28회 84만원
    서버운영비  서버비 860000원             86만원 

    교육 및 문화비   250000원                25만원

김준섭도 들어옴 22/02/07

